Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[DEAD END]
[DEAD END]
[Episode 1]
[Episode 1]
[Yanchuan Police, Fengyang Criminal Investigation Detachment]
[Yanchuan Police, Fengyang Criminal Investigation Department]
[2012]
[2012]
Zhao.
Zhao.
Give it to my mentor.
Ibigay mo sa mentor ko.
I'm here to deliver a file.
Nandito ako para maghatid ng file.
[Criminal Investigation Case File]
[Criminal Investigation Case File]
This remarks form isn't signed.
Ang remarks form na ito ay hindi nilagdaan.
And this evidence request form
At itong form ng paghiling ng ebidensya
has the wrong date.
may maling petsa.
Go back and fix it.
Bumalik ka at ayusin mo.
Don't do it in front of me.
Huwag mong gawin sa harap ko.
This is what you should do
Ito ang dapat mong gawin
when preparing the file.
kapag inihahanda ang file.
Got it?
Naintindihan mo?
Go, go, go.
Go, go, go.
Fix it over there.
Ayusin mo dyan.
These past few days
Nitong mga nakaraang araw
have been exhausting.
ay nakakapagod.
I stayed up all night again yesterday.
Buong gabi na naman ako nagpuyat kahapon.
What happened?
anong nangyari?
[No smoking]
[Bawal manigarilyo]
The two of us
Kaming dalawa
stayed in the car
nanatili sa sasakyan
for several nights on stakeout,
sa loob ng ilang gabi sa stakeout,
not even daring to turn on the lights.
hindi man lang naglakas loob na buksan ang ilaw.
Well.
Well.
We drank 3 liters
Uminom kami ng 3 litro
and peed 3 liters.
at umihi ng 3 litro.
What case is it?
Anong kaso ito?
That woman insisted
Giit ng babaeng iyon
the man chasing her
ang lalaking humahabol sa kanya
had a knife in his hand
may kutsilyo sa kamay
and he
at siya
shone a laser pointer
nagningning ng laser pointer
at her.
sa kanya.
Just think about it,
Isipin mo na lang,
nobody has used those things for years.
walang gumamit ng mga bagay na iyon sa loob ng maraming taon.
They could blind someone.
Maaari silang mabulag ng isang tao.
Let me check that file.
Hayaan akong suriin ang file na iyon.
[Yanchuan Municipal Public Security Bureau, Fengyang Branch]
[Yanchuan Municipal Public Security Bureau, Fengyang Branch]
I didn't fix it in front of you—
Hindi ko naayos sa harap mo—
isn't that enough?
hindi pa ba sapat yun?
Help!
Tulong!
What the hell?
What the hell?
It's that case,
Kaso yun,
the one unsolved from back then.
yung unsolved from back then.
There's a connection between the killings.
May koneksyon ang mga pagpatay.
Go find Xing.
Hanapin mo si Xing.
I don't want anyone else. I just want you.
Ayoko ng iba. gusto lang kita.
And I don't trust anyone else with this.
At wala akong tiwala sa ibang tao dito.
Without evidence, it's just chasing shadows.
Kung walang ebidensya, anino lang ang hinahabol.
Look, after all these years,
Tingnan mo, pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
how many times have you been bothering
ilang beses ka nang naabala
the Criminal Police Team
ang Criminal Police Team
about this?
tungkol dito?
What if I'm right this time?
Paano kung tama ako sa pagkakataong ito?
What if this bastard
Paano kung ang bastos na ito
is about to strike again?
malapit na bang mag-strike ulit?
What if someone else dies?
Paano kung may mamatay na?
[Record of Inquiry]
[Tala ng Pagtatanong]
You can't do this alone.
Hindi mo ito magagawa nang mag-isa.
If you don't find the officer who worked the case back then,
Kung hindi mo mahanap ang opisyal na nagtrabaho sa kaso noon,
how are you going to handle it?
paano mo ito haharapin?
I don't want to drag others into this.
Ayokong mag-drag ng iba dito.
You call him others?
Tinatawag mo siyang iba?
He's your mentor.
Siya ang iyong mentor.
What's wrong?
anong mali?
You're afraid to even discuss the case normally?
Natatakot kang talakayin ang kaso nang normal?
Why would I be afraid of him?
Bakit naman ako matatakot sa kanya?
If you're not afraid, go find him.
Kung hindi ka natatakot, hanapin mo siya.
The problem is he won't talk to me.
Ang problema hindi niya ako kakausapin.
Well,
Well,
are you two planning
nagpaplano ba kayong dalawa
to be like this forever?
para maging ganito forever?
[Yanchuan Police] [Police Dog Technique]
[Yanchuan Police] [Police Dog Technique]
Mentor.
Mentor.
Mentor, have you eaten?
Mentor, kumain ka na ba?
I bought this from Quick-boiled Tripe Feng.
Binili ko ito sa Quick-boiled Tripe Feng.
It's still warm.
Mainit pa rin.
Do you still smoke?
Naninigarilyo ka pa ba?
Don't eat the sauce.
Huwag kumain ng sarsa.
It's salty.
Ito ay maalat.
What's wrong with the dog?
Ano ang problema ng aso?
Come on, jump!
Halika, tumalon!
Good.
Mabuti.
I've been
ako ay naging
collecting all the clues these years.
pagkolekta ng lahat ng mga pahiwatig sa mga taon na ito.
I'm not afraid of him striking again.
Hindi ako natatakot na hampasin niya ulit.
But I'm afraid he won't.
Pero natatakot ako na hindi niya gagawin.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
is a cop who hopes for crimes
ay isang pulis na umaasa sa mga krimen
still a real cop?
totoong pulis pa rin?
I said it is salty,
Sabi ko maalat,
but you still eat it.
pero kinakain mo pa rin.
Have you no shame?
Wala ka bang kahihiyan?
Mentor.
Mentor.
That case happened again.
Naulit na naman ang kasong iyon.
There are connections,
May mga koneksyon,
and they used a laser pointer, too.
at gumamit din sila ng laser pointer.
It must be...
Ito ay dapat na...
that case.
kaso yun.
The dog is there!
Nandiyan ang aso!
Hurry up!
Bilisan mo!
Don't let it escape!
Huwag hayaan itong makatakas!
Chase it!
Habulin mo!
Quick, stop it!
Bilis, tigilan mo na!
Be careful. Don't let that dog bite you!
Mag-ingat ka. Huwag mong hayaang kagatin ka ng asong iyon!
Hurry after it! Don't let it get away!
Bilisan mo na! Huwag hayaang mawala ito!
Chase it! Chase it!
Habulin mo! Habulin mo!
Stop it! Stop it!
Itigil mo na! Itigil mo na!
Grandma, I'm scared!
Lola, natatakot ako!
[1994]
[1994]
Go stop it from the other side!
Pigilan mo ito mula sa kabilang panig!
After it! After it!
Pagkatapos nito! Pagkatapos nito!
Don't drive it into the corner of the wall!
Huwag itaboy ito sa sulok ng dingding!
Over there!
doon!
Hurry!
Magmadali!
Hold on a bit longer.
Maghintay ng kaunti pa.
Just hold on. Don't throw up!
Kumapit ka lang. Huwag sumuka!
We're almost there.
Malapit na tayo.
We're almost at the police station.
Malapit na kami sa police station.
Hold on.
Maghintay ka.
Just one minute.
Isang minuto lang.
Don't throw up.
Huwag sumuka.
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
Hang in there. Hang in there.
Tumabi ka dyan. Tumabi ka dyan.
We're almost there.
Malapit na tayo.
Hold it in. Hold it in.
Hawakan ito. Hawakan ito.
Hold it in. Don't throw up.
Hawakan ito. Huwag sumuka.
Don't throw up.
Huwag sumuka.
You're back, Zhang.
Bumalik ka, Zhang.
Yes.
Oo.
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
Zhang.
Zhang.
Hold it in.
Hawakan ito.
Did he drink too much?
Masyado ba siyang uminom?
We're almost there.
Malapit na tayo.
Buddy.
Buddy.
The floor is cold.
Malamig ang sahig.
Come on, get up.
Halika, bumangon ka na.
Should we cuff him?
Dapat ba natin siyang sampalin?
What cuff?
Anong cuff?
Quickly get him to the washroom.
Dali-dali siyang dalhin sa washroom.
He is a new CPPSC grad here.
Bagong CPPSC grad siya dito.
Okay.
Okay.
Thank you.
salamat po.
Let's go.
Tara na.
Cuff him to the radiator.
Cuff siya sa radiator.
So he doesn't cause trouble later.
Para hindi na siya manggugulo mamaya.
Clean up this floor later.
Linisin ang sahig na ito mamaya.
So you're the new one?
So ikaw ang bago?
Hello.
Hello.
What's your name?
ano pangalan mo
Zhao Kan'e.
Zhao Kan'e.
What?
ano?
[Name: Zhao Kan'e]
[Pangalan: Zhao Kan'e]
It means "overlooking majestic mountains."
Nangangahulugan ito na "tinatanaw ang mga maringal na bundok."
[Name: Zhao Kan'e]
[Pangalan: Zhao Kan'e]
Doesn't it sound like Gan'e— chasing geese?
Hindi ba parang Gan'e— humahabol sa gansa?
Some of my classmates used to call me that.
Ilan sa mga kaklase ko ang tawag sa akin noon.
Hey,
hey,
clean it properly.
linisin ito ng maayos.
So it won't smell later.
Para hindi na amoy mamaya.
CPPSC grad.
CPPSC grad.
Let's just talk properly.
Mag usap na lang tayo ng maayos.
We're all neighbors here.
Magkapitbahay kaming lahat dito.
Well, let's talk properly.
Well, mag-usap tayo ng maayos.
Need to handcuff them?
Kailangang pinosasan sila?
It's fine. We can mediate.
ayos lang. Maaari tayong mamagitan.
Everybody.
lahat.
Stop talking.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Stop.
Tumigil ka.
Why did you call me then?
Bakit mo ako tinawag noon?
Wipe that blood off first.
Punasan mo muna yang dugo.
Come on, stop.
Halika, tumigil ka.
Sit down.
Umupo ka.
You sit down, too.
Umupo ka na rin.
What's all this arguing about?
Ano ang pinagtatalunan ng lahat ng ito?
[Inquiry Room]
[Inquiry Room]
Chief.
Chief.
Hello, Sir.
Hello, Sir.
I'm Zhao Kan'e.
Ako si Zhao Kan'e.
The new CPPSC grad here, right?
Ang bagong grad ng CPPSC dito ha?
I've been
ako ay naging
training at the bureau these days.
pagsasanay sa bureau sa mga araw na ito.
How long have you been here?
Gaano ka na katagal dito?
Two days.
Dalawang araw.
[Interrogation Room]
[Interogation Room]
I've been wanting to report to you.
Kanina ko pa gustong magsumbong sayo.
[Detention Cell]
[Detention Cell]
[Tool Room]
[Tool Room]
Chief,
pinuno,
could you sign this?
maaari mo bang pirmahan ito?
Sure.
Oo naman.
I'll give it to you later.
Ibibigay ko sayo mamaya.
I majored in criminal investigation.
Nag-major ako sa criminal investigation.
I got a perfect score in shooting,
Nakakuha ako ng perpektong marka sa pagbaril,
98 points in criminal investigation,
98 puntos sa pagsisiyasat ng kriminal,
and a perfect score in criminal law.
at isang perpektong marka sa batas kriminal.
I think the branch bureau
Sa tingin ko ang branch bureau
will eventually assign me to the Criminal Police Team.
sa huli ay itatalaga ako sa Criminal Police Team.
You should work on patrol first to gain experience.
Dapat kang magtrabaho muna sa patrol para magkaroon ng karanasan.
Later,
mamaya,
I'll find you a mentor.
Hahanapan kita ng mentor.
Chief.
Chief.
I just want to catch criminals
Gusto ko lang mahuli ang mga kriminal
and solve cases.
at lutasin ang mga kaso.
Everyone starts from scratch.
Lahat ay nagsisimula sa simula.
Get used to it first.
Masanay ka muna.
There's no need to rush.
Hindi na kailangang magmadali.
[Interrogation Room]
[Interogation Room]
Well...
Well...
What's going on? He still won't confess?
Anong nangyayari? Hindi pa rin siya umamin?
He's tight-lipped.
Nakapikit siya.
We've been questioning him for 24 hours.
24 hours na namin siyang kinukuwestiyon.
I wouldn't talk either if I were him.
Hindi rin ako magsasalita kung ako siya.
This case depends entirely on his confession.
Ang kasong ito ay ganap na nakasalalay sa kanyang pag-amin.
Well.
Well.
Think about it.
Pag-isipan ito.
He hit that person the first time
Sinaktan niya ang taong iyon sa unang pagkakataon
and claims he didn't know.
at sinasabing hindi niya alam.
Then he ran over him a second time
Pagkatapos ay nasagasaan niya ito sa pangalawang pagkakataon
and still says he didn't know.
at sinasabi pa niyang hindi niya alam.
Ran questioned him before, right?
Tinanong siya ni Ran kanina diba?
Yes.
Oo.
[Interrogation Room]
[Interogation Room]
Let Ran interrogate him.
Hayaang tanungin siya ni Ran.
Chief Zhu.
Punong Zhu.
He refuses to come.
Tumanggi siyang sumama.
He said his house is leaking
Tumutulo daw ang bahay niya
and he's fixing the roof at home.
at inaayos niya ang bubong sa bahay.
Who did he ask for leave?
Kanino siya humingi ng leave?
[Inquiry Room]
[Inquiry Room]
He always has something going on.
Lagi siyang may ginagawa.
Tell the dispatcher
Sabihin sa dispatser
to page him three times.
upang pahinain siya ng tatlong beses.
Then, you patrol officers
Tapos, kayong mga patrol officers
go to the meeting on the second floor.
pumunta sa pulong sa ikalawang palapag.
[Interrogation Room]
[Interogation Room]
CPPSC grad.
CPPSC grad.
Watch over him for us.
Bantayan mo siya para sa atin.
[Neither wrongful conviction nor undue leniency]
[Ni maling paniniwala o hindi nararapat na pagpapaubaya]
[Record of Interrogation]
[Tala ng Pagtatanong]
A new face, huh?
Bagong mukha, ha?
How long have you been here?
Gaano ka na katagal dito?
[Neither wrongful conviction nor undue leniency]
[Ni maling paniniwala o hindi nararapat na pagpapaubaya]
Think carefully about your situation.
Pag-isipang mabuti ang iyong sitwasyon.
Hey Buddy.
Hoy Buddy.
[Neither wrongful conviction nor undue leniency]
[Ni maling paniniwala o hindi nararapat na pagpapaubaya]
Got a cigarette?
Nakakuha ng sigarilyo?
Don't know how to smoke?
Hindi marunong manigarilyo?
[Interrogated Person: Zhao Kele]
[Tinanong na Tao: Zhao Kele]
Your father's name is Zhao Yile.
Ang pangalan ng iyong ama ay Zhao Yile.
Your mother's name is Zhao Erle.
Ang pangalan ng iyong ina ay Zhao Erle.
[Ask: What's your name? Answer: My name is Zhao Kele. Nickname: Kele.]
[Itanong: Ano ang iyong pangalan? Sagot: Ang pangalan ko ay Zhao Kele. Palayaw: Kele.]
Your name is Zhao Kele.
Ang iyong pangalan ay Zhao Kele.
Do you think
Sa tingin mo ba
you can make me confess this time?
pwede mo ba akong ipagtapat this time?
[Signature of Interrogated Person: Zhou Weiping]
[Lagda ng Taong Inusisa: Zhou Weiping]
He confessed.
Nagtapat siya.
[Interrogation Room]
[Interogation Room]
Wait, why did he confess?
Teka, bakit siya umamin?
What did you say to him?
Ano ang sinabi mo sa kanya?
I think he wanted to confess for a long time.
Matagal na yata niyang gustong magtapat .
Well,
Well,
he just confessed right away?
nagconfess lang siya agad?
Yes.
Oo.
As expected, a CPPSC grad.
Gaya ng inaasahan, isang CPPSC grad.
Well,
Well,
what exactly did you say to him?
ano ba talaga ang sinabi mo sa kanya?
I've got something to do. Gotta go.
May gagawin ako. Kailangang pumunta.
[Interrogation Room]
[Interogation Room]
He's pretty arrogant.
Medyo mayabang siya.
He just arrived and is already keeping secrets.
Kararating lang niya at nagtatago na siya ng sikreto.
Someone's causing trouble at Number 89 Courtyard.
May nanggugulo sa Number 89 Courtyard.
Who can go check?
Sino ang maaaring pumunta suriin?
Let that, um...
Hayaan mo na, um...
CPPSC grad guy go.
CPPSC grad guy go.
CPPSC grad.
CPPSC grad.
[Mei's Bun Shop]
[Mei's Bun Shop]
Excuse me.
pasensya na po.
How do I get to Number 89 Courtyard
Paano ako makakapunta sa Number 89 Courtyard
in Yangchun Hutong?
sa Yangchun Hutong?
Go west and then south.
Pumunta sa kanluran at pagkatapos ay timog.
West?
Kanluran?
[Mei's Bun Shop]
[Mei's Bun Shop]
Just tell me who you're looking for.
Sabihin mo lang kung sino ang hinahanap mo.
Crazy Wu.
Loko Wu.
Turn right up ahead.
Lumiko sa unahan.
Thank you.
salamat po.
Tian,
Tian,
[Missing Person]
[Nawawalang Tao]
still haven't found your girl, Tian Chang?
hindi mo pa rin nahahanap ang iyong babae, Tian Chang?
All the neighbors saw it!
Nakita ito ng lahat ng mga kapitbahay!
He's gone crazy again!
Nabaliw na naman siya!
He's going to kill someone!
May papatay siya!
Give it back to me!
Ibalik mo sa akin!
-I didn't take it. -Take it!
-Hindi ko kinuha. -Kunin mo!
Give it back to me!
Ibalik mo sa akin!
Everyone saw it!
Nakita ito ng lahat!
He's going to kill someone!
May papatay siya!
Give it back to me!
Ibalik mo sa akin!
Stop! Stop!
Tumigil ka! Tumigil ka!
He's going to kill someone!
May papatay siya!
He's... he's going to kill someone!
Siya ay... papatayin niya ang isang tao!
Put it down. Put it down.
Ibaba mo. Ibaba mo.
Officer.
Opisyal.
He must be sent to the mental hospital.
Dapat siyang ipadala sa mental hospital.
If we don't send him now,
Kung hindi natin siya ipapadala ngayon,
someone will die.
may mamamatay.
Put that down first.
Ibaba mo muna yan.
All the neighbors...
Lahat ng kapitbahay...
all the neighbors saw it!
nakita ng lahat ng kapitbahay!
Hurry! Take him to the hospital.
Magmadali! Dalhin mo siya sa ospital.
I'm from Nanhuaishu Police Station.
Ako ay mula sa Nanhuaishu Police Station.
You can tell me what happened.
Maaari mong sabihin sa akin kung ano ang nangyari.
I've never seen you before.
Hindi pa kita nakita.
Are you new here?
Bago ka ba dito?
Yes.
Oo.
Put the knife down.
Ibaba ang kutsilyo.
Let's talk properly.
Mag-usap tayo ng maayos.
Why are you holding a knife?
Bakit may hawak kang kutsilyo?
They killed someone.
May pinatay sila.
Who did they kill?
Sino ang pinatay nila?
Do you know the law of conservation of energy?
Alam mo ba ang batas ng konserbasyon ng enerhiya?
However many people there are in the hutong,
Gaano man karaming tao ang nasa hutong,
that's how many ants there are here.
ang daming langgam dito.
When one ant dies,
Kapag namatay ang isang langgam,
one person must die, too.
ang isang tao ay dapat ding mamatay.
They think killing one is
Sa tingin nila ay pumatay ng isa
that simple.
na simple.
Open the door.
Buksan ang pinto.
People are ants!
Ang mga tao ay langgam!
Ants are people!
Ang mga langgam ay mga tao!
When new ones come, old ones die.
Kapag dumating ang mga bago, namamatay ang mga luma.
The total number never changes.
Ang kabuuang bilang ay hindi nagbabago.
I've counted them.
Binilang ko na sila.
Open the door.
Buksan ang pinto.
I count them every day.
Binibilang ko sila araw-araw.
Does anyone care?
May nagmamalasakit ba?
Officer Ran.
Officer Ran.
Officer Ran is finally here.
Nandito na si Officer Ran.
Ran, you're finally here.
Ran, sa wakas nandito ka na.
What is it this time?
Ano ito sa oras na ito?
Ants.
Langgam.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
Ran.
Tumakbo.
How did you know
pano mo nalaman
I hadn't eaten yet?
hindi pa ako kumakain?
Chopping green onions?
Pagpuputol ng berdeng sibuyas?
Are you preparing the noodles with sauce for me?
Inihahanda mo ba ang pansit na may sarsa para sa akin?
These green onions aren't chopped well enough.
Ang mga berdeng sibuyas na ito ay hindi sapat na tinadtad.
Where's the knife?
Nasaan ang kutsilyo?
The knife...
Ang kutsilyo...
I'll chop one. Watch it.
Tadtarin ko ang isa. Panoorin mo.
Really?
talaga?
Of course it's true.
Syempre totoo.
How dare they?
How dare they?
If you don't believe me, I'll show you.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, ipapakita ko sa iyo.
Where are they?
nasaan sila?
I'll take you there now.
Dadalhin kita diyan ngayon.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Everyone step aside.
Tumabi ang lahat.
Step aside.
Tumabi ka.
I'm taking Xiaolong out for a while.
Ilalabas ko muna si Xiaolong.
We have something to do.
May gagawin kami.
Xiaolong, come back soon.
Xiaolong, bumalik ka kaagad.
Ran, did you find that dog?
Ran, nahanap mo ba yung aso?
Don't forget.
Huwag kalimutan.
We still need to arrange that thing.
Kailangan pa nating ayusin ang bagay na iyon.
I'll prepare a big feast
Maghahanda ako ng malaking handaan
to thank you.
para magpasalamat.
We'll talk about it later.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Make way.
Gumawa ng paraan.
Ran.
Tumakbo.
There's a police officer locked inside.
May pulis na naka-lock sa loob.
Who?
WHO?
Which useless fool
Aling walang kwentang tanga
did you lock in there?
naglock ka ba diyan?
You've really got some skill.
May kakayahan ka talaga.
Don't run!
Huwag tumakbo!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Let...
Hayaan mo...
Where are you peeing?
saan ka umiihi?
Let go!
Hayaan mo na!
I'm not sick.
wala akong sakit.
Buddy.
Buddy.
[Yanchuan Anding Hospital]
[Ospital ng Yanchuan Anding]
Let's go.
Tara na.
I haven't finished my homework yet.
Hindi ko pa tapos ang takdang aralin ko.
It's okay, Buddy. I'll bring it to you.
Ayos lang, Buddy. Ihahatid kita.
I'll bring it to you.
Ihahatid kita.
Mom.
Nanay.
I haven't finished my homework yet.
Hindi ko pa tapos ang takdang aralin ko.
I'm really not sick.
Wala naman talaga akong sakit.
Ran.
Tumakbo.
Isn't his surname Qian?
Hindi ba Qian ang apelyido niya?
Why does everyone call him
Bakit lahat siya tinatawag
Crazy Wu?
Baliw Wu?
Those who go crazy and hit people
Yung mga baliw at pumapatol sa tao
[Yanchuan Anding Hospital]
[Ospital ng Yanchuan Anding]
are called Crazy Wu.
ay tinatawag na Crazy Wu.
Those who talk endlessly about astronomy and geography
Yaong mga walang katapusang nagsasalita tungkol sa astronomiya at heograpiya
are called Crazy Wen.
ay tinatawag na Crazy Wen.
[Yanchuan Psychology Health Association]
[Yanchuan Psychology Health Association]
Didn't you say you went to college?
Diba sabi mo nag college ka na?
What did you study?
Ano ang pinag-aralan mo?
Criminal investigation.
Pagsisiyasat ng kriminal.
Combat techniques.
Mga diskarte sa labanan.
Criminal psychology and such.
Criminal psychology at iba pa.
Actually, I want to join the Criminal Police Team.
Actually, gusto kong sumali sa Criminal Police Team.
I want to solve major cases.
Gusto kong lutasin ang mga malalaking kaso.
Alright.
Sige.
I'll take you to solve a major case right away.
Dadalhin kita para malutas kaagad ang isang malaking kaso.
Really?
talaga?
However,
gayunpaman,
cases find people,
kaso nakahanap ng tao,
not people finding cases.
hindi mga taong naghahanap ng mga kaso.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Solving a major case.
Paglutas ng isang malaking kaso.
[Video Room]
[Video Room]
Where is that dog?
Nasaan ang asong iyon?
Hey, what are you doing?
Hoy, anong ginagawa mo?
How old are you?
Ilang taon ka na?
Which school do you go to?
Saang paaralan ka pumapasok?
Are you from my precinct?
Taga presinto ka ba?
Coming to watch videos in broad daylight—
Paparating upang manood ng mga video sa sikat ng araw—
Aren't you afraid of getting bitten by dogs?
Hindi ka ba natatakot na makagat ng aso?
What dog?
Anong aso?
A rabid dog.
Isang masugid na aso.
It bites anyone it meets.
Kinakagat nito ang sinumang makasalubong nito.
Well.
Well.
Don't go.
huwag kang pumunta.
I'm sorry.
pasensya na po.
Hey.
Uy.
Sorry.
Paumanhin.
Sorry, sorry.
Sorry, sorry.
This...
Ito...
Still watching?
Nanonood pa rin?
Never seen this before?
Hindi kailanman nakita ito bago?
Hey, Ran.
Hoy, Ran.
My dear Ran.
Ang mahal kong Ran.
Why are you here
Bakit ka nandito
for that dog again?
para sa aso na naman?
After 8 PM,
Pagkalipas ng 8 PM,
your place is the only one open,
ang iyong lugar ay ang tanging bukas,
with no lights on.
na walang ilaw.
Showing trashy movies,
Nagpapakita ng mga basurang pelikula,
and letting in crowds of people...
at pagpapapasok ng maraming tao...
What if that rabid dog breaks in
Paano kung makapasok ang masugid na asong iyon
and bites someone?
at kumagat ng tao?
If you don't care about it,
Kung wala kang pakialam,
I'll have to take the responsibility.
Kailangan kong tanggapin ang responsibilidad.
That dog can't get in.
Hindi makapasok ang asong iyon.
Why did everyone go out?
Bakit lumabas ang lahat?
You're finally back.
Sa wakas nakabalik ka na.
Ran is here.
Nandito si Ran.
Ran?
tumakbo?
Ran, what a coincidence.
Si Ran, nagkataon lang.
I was just looking for you.
Hinanap lang kita.
Remembered my business?
Naaalala mo ba ang aking negosyo?
Jia has everything arranged.
Inayos na ni Jia ang lahat.
We're just waiting for you.
Hinihintay ka lang namin.
I don't have time to join you
Wala akong oras para samahan ka
for food and drinks.
para sa pagkain at inumin.
But we all...
Pero tayong lahat...
need to eat, right?
kailangan kumain, tama?
Major case?
Malaking kaso?
Ran, come.
Ran, halika.
It's so hard to get you here.
Ang hirap kaya dalhin dito.
Ran, please take the seat of honor.
Ran, mangyaring umupo sa upuan ng karangalan.
This is the new
Ito ang bago
college graduate assigned to our station.
nagtapos ng kolehiyo na nakatalaga sa aming istasyon.
-Sit down.
-Umupo ka.
Come, have a seat.
Halika, maupo ka.
Your apprentice?
Ang apprentice mo?
Me, a mentor? No way.
Ako, isang mentor? Hindi pwede.
Waiter.
Waiter.
Bring another set of dishes.
Magdala ng isa pang set ng pinggan.
I'll pass.
papasa ako.
Just try some.
Subukan mo lang.
Although you haven't been out long,
Kahit na hindi ka pa nakakalabas ng matagal,
since getting married,
mula nang ikasal,
you've really improved a lot.
marami ka talagang pinagbuti.
Nothing escapes your eye.
Walang nakatakas sa iyong mata.
This whole precinct—
Itong buong presinto—
everyone here, big or small,
lahat ng tao dito, malaki man o maliit,
we all see each other every day.
nagkikita tayong lahat araw-araw.
I know everyone here.
Kilala ko lahat dito.
Yes, yes, yes.
Oo, oo, oo.
I'll definitely do as you instructed.
Talagang gagawin ko ang itinuro mo.
I carry it around with me every day.
Dinadala ko ito araw-araw.
Right.
Tama.
We all carry it with us.
Dala-dala nating lahat ito.
I've been keeping an eye on it for you.
Kanina pa kita binabantayan.
And about that dog.
At tungkol sa asong iyon.
There was a dog that bit someone in this precinct.
May asong kumagat ng tao sa presinto na ito.
We need to find it.
Kailangan nating hanapin ito.
Definitely.
Siguradong.
Absolutely.
Talagang.
-Of course.
-Oo naman.
Let's toast to Ran.
Mag-toast tayo kay Ran.
Come on.
Halika na.
I don't drink.
Hindi ako umiinom.
The college grad doesn't drink?
Ang college grad ay hindi umiinom?
Buddy.
Buddy.
Don't be shy.
Huwag kang mahiya.
We're all Ran's friends.
Kaibigan kaming lahat ni Ran.
Right?
tama?
-Yeah. -Drink a little.
-Oo. -Uminom ng kaunti.
I don't drink.
Hindi ako umiinom.
Don't look down on us.
Huwag mo kaming maliitin.
It's already been reported.
Naibalita na.
It's after work hours.
Pagkatapos ng oras ng trabaho.
Just take a sip, for courtesy's sake.
Higop ka lang, for courtesy's sake.
Ran, I really don't drink.
Ran, hindi talaga ako umiinom.
I'll be going.
pupunta ako.
Don't be like that.
Wag kang ganyan.
At least have one bite.
Kahit isang kagat man lang.
At least do it for Ran.
At least gawin mo para kay Ran.
Fine.
ayos lang.
I'll just have one bite then.
Isang kagat lang ako nun.
That's more like it.
Mas katulad yan.
See that?
Nakikita mo yun?
Right?
tama?
Come on, eat more.
Halika, kumain ka pa.
Let me pour you some.
Hayaan mong ibuhos kita.
He really just had one bite.
Isang kagat lang talaga siya.
No wonder it's sliced noodles—
Hindi nakakagulat na ito ay hiniwang pansit—
he's all about saving face.
lahat siya tungkol sa pagligtas ng mukha.
Yeah!
Oo!
Come on.
Halika na.
To Ran.
kay Ran.
Ran. Ran.
Tumakbo. Tumakbo.
[Namsami Tree Store]
[Tindahan ng Puno ng Namsami]
I want to make a phone call.
Gusto kong tumawag sa telepono.
Hello.
Hello.
I'm looking for Liu Ke at 313.
Hinahanap ko si Liu Ke sa 313.
Pegasus Meteor Punch.
Pegasus Meteor Punch.
You're still in preschool, bunch.
Preschool ka pa lang, bunch.
Rozan Rising Blast.
Rozan Rising Blast.
Your mom kicked your dad's ass.
Sinipa ng nanay mo ang papa mo.
Thank you.
salamat po.
Excuse me, how do I get to the Hongqi shop?
Excuse me, paano ako makakapunta sa Hongqi shop?
I know where
alam ko kung saan
the Hongqi shop is.
ang Hongqi shop ay.
Go straight ahead.
Dumiretso ka na.
Turn right at the second intersection.
Lumiko pakanan sa pangalawang intersection.
[Hongqi shop]
[Tindahan ng Hongqi]
[Public phone]
[Pampublikong telepono]
You're Liu Ke, right?
Ikaw si Liu Ke, tama ba?
You're that police officer?
Ikaw ang pulis na iyon?
Yes.
Oo.
I called you.
tinawag kita.
Zhou Weiping
Zhou Weiping
asked me to give it to you.
hiniling sa akin na ibigay ito sa iyo.
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
Thank you.
salamat po.
Well.
Well.
He told you his real name?
Sinabi niya sa iyo ang kanyang tunay na pangalan?
How else could I find you?
Paano pa kita mahahanap?
Wasn't he supposed to say
Diba dapat sinabi niya
his name was Kele?
ang pangalan niya ay Kele?
[Hongqi shop]
[Tindahan ng Hongqi]
What did he do wrong this time?
Ano ang ginawa niyang mali sa pagkakataong ito?
We have rules about this.
Mayroon kaming mga patakaran tungkol dito.
I can't tell you.
hindi ko masabi sayo.
Why are you helping him?
Bakit mo siya tinutulungan?
Buddy.
Buddy.
My daughter Liu Ke
Ang anak kong si Liu Ke
is having her birthday soon.
malapit na ang birthday niya.
Could you give her something for me?
Maaari mo bang ibigay sa kanya ang isang bagay para sa akin?
I'll pay you back in the future.
Babayaran kita sa hinaharap.
No need.
Hindi na kailangan.
At most, I can bring her here
At most, kaya ko siyang dalhin dito
so you can give it to her yourself.
para ikaw mismo ang makapagbigay sa kanya.
I don't want her to see me...
Ayokong makita niya ako...
like this.
ganito.
What do you want to give her?
Ano ang gusto mong ibigay sa kanya?
A postcard of the Little Tigers.
Isang postcard ng Little Tigers.
Please buy it and give it to her.
Mangyaring bilhin ito at ibigay sa kanya.
Tell her
Sabihin mo sa kanya
that I miss her.
na miss ko na siya.
When it comes to fathers, you have no choice.
Pagdating sa mga ama, wala kang pagpipilian.
No matter how bad he is, he's still your father.
Kahit gaano siya kasama, tatay mo pa rin siya.
Even if he
Kahit siya
gets drunk all night
lasing buong gabi
and beats you up.
at binubugbog ka.
When you see him sleeping
Kapag nakita mo siyang natutulog
and struggling to breathe,
at nahihirapang huminga,
you're still afraid he might die.
natatakot ka pa na baka mamatay siya.
Did your father beat you?
binugbog ka ba ng tatay mo?
When did you
kailan ka
and your father separate?
at naghiwalay ang tatay mo?
When I was very young,
Noong bata pa ako,
they got divorced.
naghiwalay sila.
[Hongqi shop]
[Tindahan ng Hongqi]
I don't blame him for leaving.
Hindi ko naman siya sinisisi sa pag-alis niya.
If I were him,
Kung ako sa kanya,
I'd want to leave this place, too.
Gusto ko ring umalis sa lugar na ito.
This rundown hutong—
Itong rurok na hutong—
Who wouldn't want to leave?
Sino ba naman ang ayaw umalis?
Don't you want to leave?
Ayaw mo bang umalis?
I just got here.
ngayon lang ako nakarating dito.
When did you come back?
Kailan ka pa bumalik?
You didn't even tell me.
Hindi mo man lang sinabi sa akin.
I called you, but you never called back.
Tinawag kita, pero hindi ka na tumatawag.
I hired some rickshaw pullers
Nag-hire ako ng ilang pullers ng rickshaw
to bring my stuff back from the train station.
para ibalik ang mga gamit ko mula sa istasyon ng tren.
Impressive.
Kahanga-hanga.
Guangzhou traders.
Mga mangangalakal sa Guangzhou.
You make good money.
Kumikita ka ng magandang pera.
Stop making those sarcastic comments.
Itigil ang paggawa ng mga sarcastic na komento.
Look at this leaking room.
Tingnan mo itong leaking room.
This room leaks, too.
Ang silid na ito ay tumagas din.
How can we sleep here?
Paano tayo matutulog dito?
I was going to fix it today.
Aayusin ko sana ngayon.
But something came up in the precinct,
Ngunit may dumating sa presinto,
and they called me away.
at tinawag nila ako.
When are you ever free?
Kailan ka ba malaya?
When do you have time?
Kailan ka may oras?
Where's our son?
Nasaan ang anak natin?
He went jogging.
Nag-jogging siya.
How long has he been gone?
Gaano na siya katagal wala?
About 10 minutes.
Mga 10 minuto.
I bought this for you.
Binili ko ito para sa iyo.
Is this your new one?
Ito ba ang bago mo?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Our son will be back soon.
Malapit nang bumalik ang anak natin.
We have at least 15 minutes.
Mayroon kaming hindi bababa sa 15 minuto.
I've set the alarm.
Nag set na ako ng alarm.
Hurry.
Magmadali.
We don't have much time.
Wala kaming masyadong oras.
Tell me
Sabihin mo sa akin
about that matter first.
tungkol sa bagay na iyon muna.
Which matter?
Aling bagay?
Playing dumb, huh?
Nagpapakatanga, ha?
Buying a house and moving out.
Bumili ng bahay at lilipat.
Well.
Well.
You said you'd look at more houses.
Sabi mo titingin ka pa ng mga bahay.
I did say it, but...
Nasabi ko na, pero...
Have you?
meron ka ba?
Have you looked at any houses?
Nakatingin ka na ba sa anumang mga bahay?
I'm so busy every day.
Sobrang busy ko araw-araw.
When would I have time?
Kailan ako magkakaroon ng oras?
Besides,
Bukod,
why are you in such a hurry to move?
bakit ka ba nagmamadaling lumipat?
I heard this place is going to be demolished.
Nabalitaan kong gigibain ang lugar na ito.
I can't wait any longer.
Hindi na ako makapaghintay.
If I didn't have money, I'd just put up with it.
Kung wala akong pera, magtitiis na lang ako.
But now I have money.
Pero ngayon may pera na ako.
I... I don't want to empty chamber pots
Ako... Ayokong walang laman ang mga kaldero sa silid
every morning.
tuwing umaga.
Can't I just have a place
Hindi ba pwedeng may pwesto lang ako
with a bathroom?
may banyo?
I never said we wouldn't move.
Hindi ko sinabing hindi kami lilipat.
Go to sleep.
Matulog ka na.
Mom.
Nanay.
Why did you set the alarm?
Bakit mo inilagay ang alarma?
Nothing. Go to sleep.
wala. Matulog ka na.
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
Get down.
Bumaba ka na.
Are you used to sitting on beds at home?
Nakasanayan mo na bang umupo sa mga kama sa bahay?
This is a meeting room.
Isa itong meeting room.
Go, go, go.
Go, go, go.
Xue.
Xue.
Did you take care of that matter from the other day?
Inalagaan mo ba ang bagay na iyon mula noong isang araw?
You did it, right?
Ginawa mo, tama?
Almost everyone is here.
Halos lahat nandito.
Let's call the roll.
Tawagan natin ang roll.
Okay.
Okay.
Xue Fugui.
Xue Fugui.
Here.
Dito.
Zhang Zhongmin.
Zhang Zhongmin.
Li Haoxin.
Li Haoxin.
Here.
Dito.
Ran Xi.
Si Ran Xi.
How many?
ilan?
Ran. Ran.
Tumakbo. Tumakbo.
When will you finish
Kailan ka matatapos
fixing that rundown house of yours?
inaayos mo yang sirang bahay mo?
Chief Zhu.
Punong Zhu.
Didn't you ask me to find that dog?
Hindi mo ba ako hiniling na hanapin ang asong iyon?
So, have you
Kaya, mayroon ka
found it or not?
natagpuan ito o hindi?
Don't even mention it.
Huwag mo nang banggitin.
I went to a restaurant that day,
Pumunta ako sa isang restaurant noong araw na iyon,
got a pile of bones
nakakuha ng isang tumpok ng mga buto
and placed them on the ground to lure it out.
at inilagay ang mga ito sa lupa upang maakit ito.
Later I realized
Maya maya narealize ko
what the problem was.
kung ano ang naging problema.
The restaurant actually gave me
Binigyan talaga ako ng restaurant
dog bones.
buto ng aso.
When the dog saw it,
Nang makita ito ng aso,
it was a crime scene,
ito ay isang pinangyarihan ng krimen,
and it didn't even dare come near.
at hindi man lang ito nangahas na lumapit.
Stop the nonsense.
Tigilan mo na ang kalokohan.
Ran.
Tumakbo.
People are dumping garbage again
Nagtatapon na naman ng basura ang mga tao
by the west wall crack.
sa pamamagitan ng west wall crack.
The weather will be getting hot soon.
Malapit nang mag-init ang panahon.
If you don't deal with it, it's going to stink.
Kung hindi mo ito haharapin, ito ay magiging mabaho.
I'll go.
pupunta ako.
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
He sleeps in the dorm
Sa dorm siya matutulog
without even unrolling the bedding.
nang hindi man lang inaalis ang higaan.
Most likely,
Malamang,
he's arranging to transfer to the Criminal Police Team.
inaayos niyang lumipat sa Criminal Police Team.
He doesn't even come to meetings.
Ni hindi siya pumupunta sa mga pagpupulong.
Even if he transfers there, he'd be doing menial stuff.
Kahit na lumipat siya doon, mababait ang ginagawa niya.
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
Chief.
Chief.
Chief, have a smoke.
Chief, manigarilyo ka.
I'll smoke my own.
I'll smoke my own.
Chief.
Chief.
We're going on patrol.
Magpapatrol kami.
Alright.
Sige.
Try one of mine.
Subukan ang isa sa akin.
I don't smoke.
Hindi ako naninigarilyo.
Too harsh.
Masyadong malupit.
I'm not used to it.
Hindi ako sanay.
Come on, Xue.
Halika, Xue.
The Chief's cigarettes are good.
Masarap ang sigarilyo ni Chief.
Ran, I've noticed something about you.
Ran, may napansin ako sayo.
You never take that pack of Sanwu cigarettes
Hindi ka kailanman kukuha ng pakete ng mga sigarilyong Sanwu
out of your pocket, do you?
galing sa bulsa mo?
Domestic cigarettes
Mga sigarilyo sa bahay
feel familiar.
pakiramdam pamilyar.
Gotta go.
Kailangang pumunta.
We're going on patrol.
Magpapatrol kami.
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
How about you mentor the newcomer?
Paano kung mentor mo ang bagong dating?
No.
Hindi.
I can't mentor a detective.
Hindi ako marunong mag mentor ng detective.
Damn, the pressure.
Damn, ang pressure.
I don't want to hold
Ayokong humawak
him back.
bumalik siya.
He wants to join the Criminal Police Team.
Gusto niyang sumali sa Criminal Police Team.
He's not in this batch.
Wala siya sa batch na ito.
The notice just came in.
Kakapasok lang ng notice.
He's assigned to our station?
Na-assign siya sa station namin?
Did you pull some strings
Naghila ka ba ng ilang mga string
to keep him here?
para manatili siya dito?
Nonsense. Am I that kind of person?
Kalokohan. Ganyan ba akong tao?
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
If you're going to be like this,
Kung magiging ganito ka,
don't complain to me later
wag kang magreklamo sakin mamaya
about having too much work.
tungkol sa pagkakaroon ng labis na trabaho.
I still can't mentor a CPPSC grad.
Hindi pa rin ako makapag mentor ng CPPSC grad.
He's so arrogant.
Napaka yabang niya.
You're the kind of person
Ikaw ang uri ng tao
who takes kindness for granted.
na tinatanggap ang kabaitan para sa ipinagkaloob.
I know exactly
alam ko talaga
what you're like.
kung ano ka.
You can't become the chief.
Hindi ka maaaring maging pinuno.
Why not get yourself
Bakit hindi kunin ang iyong sarili
a student who might become one someday?
isang mag-aaral na maaaring maging isa balang araw?
Chief?
Chief?
I'd be happy
masaya sana ako
just patrolling my fourteen hutongs.
nagpapatrolya lang sa labing-apat kong hutong.
Hey.
Uy.
Gan'e.
Gan'e.
This...
Ito...
Zhao Gan'e.
Zhao Gan'e.
You...
Ikaw...
Come here.
Halika dito.
Hurry up.
Bilisan mo.
Chief.
Chief.
Let me introduce you.
Hayaan mong ipakilala kita.
He's Ran Xi.
Siya si Ran Xi.
From now on,
Mula ngayon,
he will be your mentor.
siya ang magiging mentor mo.
The new CPPSC grad here,
Ang bagong CPPSC grad dito,
Zhao Gan'e.
Zhao Gan'e.
He's eager to catch criminals and solve cases.
Sabik siyang mahuli ang mga kriminal at lutasin ang mga kaso.
In the future,
Sa hinaharap,
when there's a burglary case
kapag may kaso ng pagnanakaw
and the Criminal Police Team wants to handle the scene,
at gustong pangasiwaan ng Criminal Police Team ang eksena,
we won't need them.
hindi natin sila kakailanganin.
We can solve the case ourselves,
Kaya nating lutasin ang kaso sa ating sarili,
right?
tama?
Chief,
pinuno,
could you assign me a different mentor?
pwede mo ba akong bigyan ng ibang mentor?
Kid, you just
Anak, ikaw lang
said exactly what I was thinking.
sinabi kung ano ang iniisip ko.
Perfect.
Perpekto.
I don't want to be his mentor, either.
Hindi ko rin gustong maging mentor niya.
What's wrong with you two?
Anong nangyare sa inyong dalawa?
Let me tell you both.
Hayaan mong sabihin ko sa inyong dalawa.
This is how it's going to be.
Ito ay kung paano ito magiging.
Stop arguing.
Tumigil sa pagtatalo.
If you don't like it,
Kung hindi mo gusto,
you can quit being patrol cops.
maaari kang tumigil sa pagiging patrol cops.
Well...
Well...
You...
Ikaw...
Mr. Qin.
G. Qin.
You're late today.
Late ka ngayon.
Perfect timing.
Perpektong timing.
Freshly made.
Bagong gawa.
Here, Beiping brought it for you.
Heto, dinala ito ni Beiping para sa iyo.
Here we go again.
Eto na naman.
You're being too kind.
Masyado kang mabait.
Well, thank you.
Well, salamat.
The new colleague?
Ang bagong kasamahan?
Come.
Halika.
Join us for the meal.
Samahan mo kaming kumain.
There's enough. I'll cook more.
May sapat na. Magluluto pa ako.
Thank you. But I'll pass.
salamat po. Pero papasa ako.
Don't bother if he's not eating.
Huwag kang mag-abala kung hindi siya kumakain.
How are these dumplings?
Kumusta ang mga dumplings na ito?
Very delicious.
Napakasarap.
By the way, Ran.
Si Ran pala.
Yesterday I passed by that small hostel.
Kahapon ay napadaan ako sa maliit na hostel na iyon.
It's a mess again with all those people staying there.
Ang gulo na naman ng lahat ng taong nananatili doon.
It's really troublesome.
Ang gulo talaga.
The surrounding area is being demolished.
Ang paligid ay giniba.
It was already chaotic.
Magulo na.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll check it out tonight.
Susuriin ko ito mamayang gabi.
Why not go now?
Bakit hindi pumunta ngayon?
What place he mentioned?
Anong lugar ang binanggit niya?
The hostel.
Ang hostel.
Yes.
Oo.
Would anyone be at the hostel during the day?
May tao ba sa hostel sa maghapon?
Who would hang around there in broad daylight?
Sino ang tatambay doon sa sikat ng araw?
Exactly.
Eksakto.
Use your brain.
Gamitin ang iyong utak.
Officer Ran?
Officer Ran?
Open for business again?
Bukas muli para sa negosyo?
Thanks to you.
Salamat sa iyo.
But now I'm
Pero ngayon ako na
operating legally.
legal na kumikilos.
I have a license there.
May lisensya ako doon.
Business licenses aren't my concern.
Ang mga lisensya sa negosyo ay hindi ko inaalala.
I just want to ask you—
Gusto ko lang itanong sayo—
How many people are staying here?
Ilang tao ang nananatili dito?
Not many.
Hindi marami.
Do they have temporary residence permits?
Mayroon ba silang pansamantalang permit sa paninirahan?
Do the man and woman living together
Magkasama ba ang lalaki at babae
have a marriage certificate?
may marriage certificate?
Yes, yes. They got them from the station.
Oo, oo. Kinuha nila ito mula sa istasyon.
What?
ano?
They really do have them.
Meron talaga sila.
Fine.
ayos lang.
I got it.
nakuha ko na.
Let's go.
Tara na.
[Hostel]
[Hostel]
Take care.
Mag-ingat ka.
I could rush in.
Kaya kong sumugod.
[Hostel]
[Hostel]
Are we making arrests?
Nagsasagawa ba tayo ng pag-aresto?
If you think you can handle all those people,
Kung sa tingin mo ay kakayanin mo ang lahat ng mga taong iyon,
then go ahead.
tapos sige.
Stop!
Tumigil ka!
Police!
Pulis!
Don't run!
Huwag tumakbo!
[Hostel]
[Hostel]
Stop running! Don't move!
Tumigil ka sa pagtakbo! Wag kang gumalaw!
Don't move!
Wag kang gumalaw!
Stop!
Tumigil ka!
[Hostel]
[Hostel]
Get down!
Bumaba ka na!
Don't move!
Wag kang gumalaw!
Ran,
tumakbo,
that was sneaky.
palihim na iyon.
You said everyone had permits.
Sabi mo lahat may permit.
Why run?
Bakit tumakbo?
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
Please let me go.
Pabayaan mo na ako.
Ran.
Tumakbo.
That girl from the bun shop
Ang babaeng iyon mula sa tindahan ng tinapay
really is not here.
wala talaga dito.
If I ever see her,
Kung sakaling makita ko siya,
I'll call you right away, okay?
Tatawagan kita agad, okay?
You'd better remember that.
Mas mabuting tandaan mo iyon.
Yes.
Oo.
[Hostel]
[Hostel]
[Come to Zilaishui Hutong, Zhang.]
[Pumunta sa Zilaishui Hutong, Zhang.]
Over here! Over here!
Dito! Dito!
Ran, over here!
Ran, dito!
What's going on?
Anong nangyayari?
She must have been scared by the dog.
Siguradong natakot siya sa aso.
She was like this when I arrived.
Ganito siya pagdating ko.
You don't know that.
Hindi mo alam yun.
She's terrified of dogs.
Takot siya sa mga aso.
Ma'am, what's wrong?
Ma'am, anong meron?
That's enough.
Tama na.
She needs to rest for a while.
Kailangan niyang magpahinga sandali.
You should go check on that dog first.
Dapat mong tingnan muna ang asong iyon.
Don't let it run away again.
Huwag hayaan itong tumakas muli.
Okay.
Okay.
Please keep an eye on her for me.
Mangyaring bantayan siya para sa akin.
Be careful with that dog.
Mag-ingat sa asong iyon.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Don't get bitten.
Huwag kang makagat.